font-family: "Roboto", sans-serif;

font-family: "Graphik LCG", sans-serif;

font-family: "PF Agora", sans-serif;

font-family: "Segoe UI", sans-serif;

Вопросы по макету

1.На первом экране кнопки "заказать" и "о компании" имеют разную высоту. Так и должно быть?

2.В блоке "отправить заявку" высота элементов формы и кнопки различается. Кнопка на 4px выше. Оставлять, как в макете?

3.Все карточки отзывов выровнены по высоте. Это сделано за счёт определения минимальной выосты называния компании и адресата. Сейчас получается, что там где мало текста, слишком большие пробелы. Если я сделаю, чтобы высота этих пунктов определялась только своим контентом, то у карточек будет разная высота. Какой вариант оставлять?

4.Для точек в отзывах, наверное, надо выбрать другие цвета. Точка активного слайда видна, а вот с неактивным совсем беда.

5.Нужны тексты для блока "вопрос-ответ".


Замечания по работе дизайнера:
1.Не стоит делать эфекты наведения изменением жирности шрифта (касается меню в хедере).
Данные изменения не анимируются, т.е. подобным изменениям невозможно придать плавность перехода.
При наведении будут дёргаться элементы, т.к. при изменении жирности меняется ширина и высота глифа, а также межбуквенный интервал.
Лучше использовать изменение прозрачности или цвета.

2.Изменение толщины границы, как это сделано при наведении на кнопку "О компании", так же не имеет плавности. Вместо этого можно использовать изменение цвета границы либо прозрачности.

3.Логотипы партнёров имеют разную высоту. Для того, чтобы логотипы имели размеры, как в макете, необходимо помещать их в контейнеры одинаковых размеров. В данном случае нужна хотя бы одинаковая высота.


