font-family: "Roboto", sans-serif;

font-family: "Graphik LCG", sans-serif;

font-family: "PF Agora", sans-serif;

font-family: "Segoe UI", sans-serif;

Вопросы по макету

1.На первом экране кнопки "заказать" и "о компании" имеют разную высоту. Так и должно быть?

2.В блоке "отправить заявку" высота элементов формы и кнопки различается. Кнопка на 4px выше. Оставлять, как в макете?


Замечания по работе дизайнера:
1.Не стоит делать эфекты наведения изменением жирности шрифта (касается меню в хедере).
Данные изменения не анимируются, т.е. будут происходить резко.
При наведении будут дёргаться элементы, т.к. при изменении жирности меняется ширина глифа и межбуквенный интервал.
Лучше использовать изменение прозрачности или цвета.

2.Изменение толщины границы, как это сделано при наведении на кнопку "О компании", так же не анимируется. Вместо этого можно использовать изменение цвета границы либо прозрачности.
